1. Conversion rate: (số lượt truy cập thực hiện min 1 transaction)/ (số lượt truy cập bounce != 1)
2. Consideration based on: Bounce, page views, time on sites
3. Bounce rate = bounce.sum()/len(bounce)
4. Bounce by source -> source nào chịu trách nhiệm nhiều nhất (visualize)
5. Average thời gian visit/ khách
6. Average thời gian/ session: timeOnSite.mean()
7. Active website: số lượng khách hàng mới, page views
8. Giờ vàng: giờ nào khách hàng mua nhiều nhất (vẽ biểu đồ)/ truy cập nhiều nhất
9. Top 5 sources khách mua nhiều/ truy cập nhiều
10. By Sources: so sánh tỉ lệ truy cập nhiều và bounce
11. Source nào cost ít: (Nguồn: organic hay quảng cáo) (chưa đủ data)

# Tính các metrics vừa rồi
# Xây dựng dashboard: 3 phần: 
 -1 gồm các metrics chính
 -2 gồm các metrics biến động theo tgian
 -3 gồm các metrics theo source
 -> Nhìn vào biết có các quyết định gì
 

Ra Tết dương? 